# BrawlerZ Kingdom

欢迎来到 BrawlerZ 的奇幻王国。每 1440 次满月，黄水晶充满能量，来自四面八方的竞速齐聚天空王国，大乱斗，展示神奇的力量和体能。 水晶力量祝福获胜的比赛。 这段旅程始于以太坊网络，拥有 5,000 个 BrawlerZ，分为 6 个种族，具有 400 多个包容性特征和非常彻底的生成过程，每个 Brawler 都是独一无二的，而且是你的。我们邀请您与我们一起探索这个王国，幻想等待着您。

欢迎来到BrawlerZ的幻想王国。
‍ 每
1440个满月，黄水晶就满载而归，来自四面八方的竞速齐聚天空王国，大展拳脚，展示神通和体能。

水晶力量为获胜的比赛保佑。

这段旅程始于以太坊网络，拥有5,000 个 BrawlerZ，分为 6 个种族，具有400 多个包容性特征和非常彻底的生成过程，每个 Brawler 都是独一无二的，而且是你的。

我们邀请您通过这个故事驱动的动态 NFT 系列探索这个王国，幻想等待着您。

‍亚特兰蒂斯水| 雷霆是他们中最先进和最富有的种族，亚特兰蒂斯人设法囚禁了水元素并使用传说中的三叉戟将其置于他们的指挥之下。他们控制着所有进入王国的水贸易，作为交换，他们保护水域免受不速之客的侵害……至少我们愿意相信。

![NFT](微信截图_20220902130626.png)


